哎呀  要迟到啦  要迟到啦！
铃~ 也快点走啦~
真是的——
干嘛搞得这么匆忙啊？
都怪你啦  隼人
难不成还怪我吗？
吵死了！
你自己先出门不就好了嘛。
你也是学生会书记的啊！
呐
铃也很为难吧？
我迟到也没关系啦。
啊，还不是因为你死赖着不起床！
那以后就别叫醒我好了。
哼，说什么呢！
稍微也感谢一下我呀。
明天开始绝对不叫你起床了！
我无所谓啊。
好啦 就这样！
你说什么？！
傲娇的枫（姐姐）和天然酷的铃（妹妹）
被一对双子美少女围住的刺激校园生活要开始咯！
搞什么啊？
枫还是老样子（闹别扭）
【放学后  学生会室】
铃只是给了我一张纸条
什么话都没说。
这又是什么？
为什么是枫？
你为什么在这里？
今天没有学生会的工作吧？
没有…  嗯？你也是被铃叫来的吗？
嗯~ 你也是被叫来的啊。
呐，这个箱子是什么？
这个箱子？我也很在意呢。
到底怎么回事啊，铃？
诶？
怎么了？
不知道，这是什么？
诶？
啊，铃！
等一下，铃！
这个箱子是你放的吧？
呐，铃！
这是什么啊？
诶？等… 这是什么啊？
为什么会有绳子？
等，这是什么啊？
铃，还是一如既往的出人意料啊。
不过这次干得不错。
哪里不错了？
因为能看到吵闹的枫害羞的样子啊~
哈？
喂，你看哪里呢？
好诶  再抬高点就什么都看到咯。
诶~ 拜托啦~ 铃~  把这个解开啦~
呐~ 铃~
干什么  铃
很痒哦
呐，枫。在这种情况下，不管做什么你都无法反抗吧？
你在说什么啊！
乱来的话我可不客气了！
无所谓啊。
你们在干什么啊？！
枫的皮肤滑溜溜的~
我真的要踢你了哦！
哦~ 你踢得到吗？
呐，铃也在这里哦~
可爱的妹妹也踢得下去吗？
那个，别挠我痒痒了。
啊，她的皮肤，超级滑~
不要乱摸啊！
真的很痒啦。铃也是。
住手啦！
枫，你抖得好厉害啊。
别说这种话啦。
还是那个吵闹的枫呢~
多少  给我适可而止一点吧！
为什么？这种机会可是很难得的哦。
才不是什么机会呢！
我真的要生气了！
你倒是生气啊。
怎么了，枫？
用这个。
怎么会拿着这个？
什么？
这是姐姐的。
诶？枫的？
真的假的？
什么？
呐~ 枫每天都用这个做什么呢~
等… 等等
诶…那个…该不会是我的…
我拿来了哦。
诶？铃？
不要…
擅自…
好啦，枫每天都用这个做什么呢？
哎呀，学生会长肩膀会酸嘛。
是很累呢。
是啊。
那我也要好好慰劳一下枫才行呢。
越来越低了哦。
不要！
铃，快让他住手……
枫，已经有感觉了吧…
你在蹭哪里啊？!
干得好，铃！
像你这样随便踢人的坏孩子，要好好惩罚一下才行呢。
笨蛋~  不要…
什么？什么？
枫很喜欢这样吧？
笨蛋~  不是的…
呐~  枫也蹭的很舒服吧~
像平时那样就好啦。
姐姐。
今天不叫隼人（男主）的名字吗？
像平常自己做这种事的时候一样。
？
枫好厉害啊，真的。
真的假的？
让我再试试。
再让我看一次嘛~
好厉害，真的。
好啦，看这边啦。
诶？都哭出来了啊。
再让我看看，转过来啦。
哦，枫。
突然变得这么乖巧。
真可爱啊，你。
再让我看看你更可爱的样子吧~
胸部也好可爱啊。
这里很敏感啊。
枫的弱点找到啦。
这样如何？
啊 啊~~
怎么样？
这边也很喜欢哦。
真厉害  都湿透了呢。
嗯？
干嘛？
哦！
铃！
还不够。
可恶啊，铃……
你是在哪里学到这种东西的……
好舒服
铃，好厉害。
好舒服~
虽然我自己也做的挺过分的……
不过还是得先教训她一下才行…！
等一下，铃，可以了吗？
你也有工作要做哦。来，到上面来。
胸部，把胸部露出来，铃。
要对铃温柔一点才行啊。
枫都变成这样了吗。
铃，快点把你的胸部也露出来吧
哇哦，很漂亮的光景呢~
话说 铃的反应有点冷淡啊。
这玩意太碍事了
喂，铃，你那里都湿透了哦！
姐姐的玩具有那么舒服吗？
姐姐的震动棒有这么舒服吗？
你们两个真厉害啊，真的。
那个，能快点嘛～
什么？
要做的话，就冲我来好了…
诶？
枫，你自己说的哦。
真的可以吗？
我可当真了哦。
啊～ 好舒服～
啊～  铃～
小穴很舒服吧～
真是对淫乱姐妹啊~
铃呀～
怎么样？姐姐的震动棒～
很舒服～
以后这就是我的东西了。
诶？
姐姐有隼人了嘛。
诶？什么？笨蛋！笨蛋！
你在说什么啊！
枫…
不，不是的……
姐姐～
怎么了？铃
要出来了
真厉害啊，铃，真是太色了。
笨…笨蛋！ 隼人，你该不会是对着铃兴奋了吧？
你还好意思说我？
自己的小穴都已经缠得那么紧了。
姐姐～
铃…
我干的不错吧。
你们两个，真是对淫乱姐妹啊~
啊~  舒服~
更猛的要来咯～
你们两个真厉害啊。
都湿透了。
舒服啊~
震动棒 要来咯～
铃这边也是～
哦～ 枫～
还要更激烈一些～
铃也是～
不要！~
要射了～
哈啊～
【次日清晨】
好痛…
痛…
喂，要迟到了，快走吧。我先走了。
等等我呀！
肚子好痛～
啊，这样啊。
那慢慢走吧。
你还好意思说我。
今天是文化祭，
我们班按惯例选了“女仆咖啡厅”……
诶  枫果然还是来做女仆了嘛
啊？怎么铃也穿成这样了？
你不是在别的班里吗？
隼人  给你这个
这是什么？
铃！
诶？
没想到居然在我一个人做那种事的时候偷拍，
然后威胁我……
为什么她一天天净想着这种事啊？
真的假的？这个很好玩的哦。
那个…
枫，你又被铃抓到把柄了吧。
吵死了。
铃  你下面也放了吗？
也就是说，我现在能随时疼爱你们两个咯
看来会是场很有趣的文化祭呢~
笨蛋！
枫，嘘——
为什么这家伙会这么兴奋啊？
这个玩具不会又是枫自己的吧？
才不是呢！
啊，不好意思。请问能点餐吗？
好的。
欢迎回家，主人～
会长，女仆装很适合你呢，超级可爱哦。
诶？是吗？谢谢。
没事吧？发生什么了吗？
什么都没有…
主人，要来点什么？
那家伙……
冰咖啡吧。
啊 好…  冰咖啡。
我来一杯冰红茶吧。
这种感觉是怎么回事？…
发出奇怪声音的话 怎么办啊？
请稍作等待~
铃
一杯冰咖啡和一杯冰红茶。
要是被发现就糟了，隼人你知道的吧？
住手啦，隼人！
走吧
搞什么啊？这也太刺激了吧！
不是吧~  不要…
要出来了……
那么，主人，请慢用。
都怪你！我差点就发出奇怪的声音了，差点就被发现了呀！
笨蛋！
也就是说，你已经有感觉到忍不住了是吧~
啊？你在说什么呢？
才不是那样呢！
你，你在干什么啊！？
不要…  快住手…
等等…
怎么了？铃
嘘～
没关系，我不会看的
不…  不是这个问题吧！
快停下
忍住哦  不要被发现了~
这家伙，就因为我动不了，就这样 蹬鼻子上脸……
那么这样如何？
咕…   在这种地方…
喂！你跟我过来一下。
快点啦
走快点啦。
诶  真的吗？
什么嘛，难道说是不想和我做了吗？
不，我不是那个意思……
好啦，快点拿出来吧！
我知道了。
快点啦…
我知道了啦。
都变得这么大了啊。
好厉害～
在教室里对我做那种事，然后自己兴奋起来什么的
真是个变态呢，隼人。
多嘴。
那个。
乳头也露出来吧。
要舔吗？
快点啦~
对  就是这样~
我不会容许你只对我一个人做那种事的。
舒服诶……
枫姐姐，我帮你拿吧。
谢谢。
啊啊～ 要出来了…
枫，我要进来了哦。
诶？请等一下…
在这里？
呐  真的要来吗？等…
好舒服～
因为是枫的缘故嘛~
等… 唔
会长的女仆装真是太棒了！
真的不错啊。
我还当面夸过会长很可爱呢。
真的吗？
这边啦。
不会吧…
有人来了啦
会被发现的哦！
别再动了！…
会去的…
有机会交往吗？
果然很可爱。
是说
诶  成功了吗？
那个，快停下来……
快点…
背景音：今天的会长感觉有些 h 呢
不知道这里有人吗？！
背景音：是因为穿着女仆装，所以太害羞了吗？
所以… 求你了…
背景音：但是突然从教室里跑出去什么的
背景音：嘛，会长到底去哪了呢——
等等  铃…
不要…
是不是有声音？
走吧。
过分…  唔……
铃
不是吧
姐姐~
铃？
铃的屁股也露出来吧～
再激烈些吧～
哦～铃，又流了好多水啊～
枫，我会在你里面射得满满的哦～
铃也要给我好好地去哦～
射了~
嗯～
话说回来，居然能让枫做出这种事～
铃，你到底是用了什么魔法呀？
看，枫又一个人在～
不要啊！
"隼～人～" 这样地叫着
…突然，被那两姐妹叫过来…
…被蒙住双眼玩放置play…
…毕竟对她们做过各种各样的事了呢~
差不多该告诉我
你们要干什么了吧～
诶？等等…  什么什么什么？
哦 喂～
等下，这是什么展开啊？
真的假的？
你们到底想干什么？…
哦～
什么什么什么？
说真的，你们到底想做什么？快告诉我啦～
那么，现在和你接吻的是枫还是铃呢？
猜对了就帮你把眼罩摘掉。
诶？那个～
因为刚才说话的是枫～
所以接吻的是铃。
诶？你怎么知道的？
就算你们是双胞胎～
青梅竹马的声音我还是听得出来的吧。
这不是理所当然的吗？
我居然会犯这种错误。
好刺眼
你们这是什么打扮啊？
生日快乐～
因为你今天生日嘛。
所以～
原来我今天生日啊～
我都忘光了。
所以说，然后呢？
今天会好好服侍您的哦～
主人桑～
哦？！什么什么？
感觉舒服吗？主人～
当然舒服啦～
嗯～
我也要～
既然这样，我也要～
你们姐妹俩真厉害啊～
铃，你那边怎么样？
硬了～
这边也？
好害羞，别一直说啦！
那么，要让主人更害羞一点吗？
好厉害～
嗯～  有那么舒服吗？
都抖起来了呢～
多嘴捏~
铃，让他更舒服一些吧～
啊，等下…
啊～ 好舒服～
那么，主人桑～
这边呢？
我按～
等等… 你们要做什么？
这个  好厉害~
一起来吧～
这，这也太厉害了吧！
哪里厉害了？
真的，太棒了～
做梦都不敢想啊～
啊～ 哈～
声音都漏出来了哦～
吵死了！
偶尔也会露出可爱的表情嘛～
主人桑～
再露出更可爱的表情嘛～
真的很大吧？
变得好好吃～
这，这也太舒服了吧～
主人  你这里又变大了呢～
这里看起来很难受啊～
好激烈～
喜欢激烈一些吗？
那个…
那么  就更激烈一点吧～
啊～～
等一下…
真的要不行了～
真的忍不住了～
可以射出来了哦～
真的要射了哦～
出…来了
铃，你咽下去了吗？
呐，主人桑～
什么？
不是什么啦～
这边也，能宠幸一下吗？
诶  是什么意思？…
喂喂喂喂～
就是这个意思～
真的假的？
好舒服~
主人~
也太激烈了吧～
等，等下～
等…
那里不行～
哇！等，等下～
对不起～
吓，吓死我了～
出来了那么多  真是厉害啊~
还，还很兴奋的样子呢～
都说了对不起了嘛～
这样就好了？
嗯？
这个～
谢谢…
什么什么？
呐，主人桑～
请用这个 尽情地玩弄我吧～
这样宠爱你就好了吧～
来咯～
这样就行了吗？
真… 厉害~
非常的… 舒服啊～
等，等下… 是不是又要流出来了？
那里太害羞了啦～
不要不要不要～
这边准备OK～
枫，要好好的说出来哦～
什么什么什么？
看吧～
主人桑～
请，请用主人的… 也宠爱一下这里吧～
枫，你真是太可爱了～
这可是最棒的生日礼物啊～
那么，就如你所愿～
好好宠爱一下你吧～
枫
嗯？
真舒服～
要…去了~
慢点… 慢点～
要去了！要去了！……
隼人～
铃，你怎么了？
呐～ 能放进来吗？
啊  铃这是也想要了～
快点吧~
你们俩真是对变态姐妹啊～
枫说过 想和铃一起去的吧？
有那么舒服吗？
舒服啊，这不是肯定的吗？
别问这种问题啦～
笨蛋～
我会让你们一直高潮的哦～
诶？什么？ 什么什么什么？
铃？
真厉害啊～
该不会是～
这里～
刚才摩擦的地方吧？
可以吗？
哇～好厉害～
在双子姐妹的小穴之间摩擦  感觉好爽啊～
呀~ 不行了！
这样下去要射出来了~
诶？
要射了要射了——
那个，主人~  不行不行~
什么？
要射的话，得射在里面才行~
你可真是淫乱啊~
那该怎么办呢？
那主人请躺在这里~
接下来换我动了~
我也想要~
铃也想要我来宠爱吗？
好热~
不…不要~
啊~  是铃的水~
两个人一起去了呢~
只是稍微去了而已~
你们俩真厉害啊~
这边也要~
啊~  好
枫~
怎么了啊，铃~
铃~
不要…
要去了~ 要去了~ 要去了~ 要去了~
等等…  别顶~
不行了~  想要射在枫的里面~
想要！想要的说！
射了…
精子…  请射进来吧！
全部射在里面了~
好厉害…  好热…
铃，好歹让我休息一下吧~
我和枫一直都在一起~
所以什么都要一起~
铃~
诶？
能继续帮我舔吗？
好喜欢~
铃，舒服吗？
好舒服~
铃喷的好远哦~
都湿透了~
呀~ 对不起~
厉害哦，铃，很舒服对吧~
要好好享受哦~
主人也是哦~
嗯~
为什么  铃会这样…
难道说？
哦~
这么舒服吗？
舒服~
真是太好了~
还要~
就只顾着铃也太狡猾了~
我也快忍不住了~
铃啊~
像枫那样，想要射好多在铃里面~
想要~
想要？
这样吗
射了哦~
射了很多吗？
射进来了好多~ 这里~
什么什么？
还要~  请再给我更多的精液吧~ 主人~
还想要吗？
主人~
真是个好色又任性的坏孩子呢~
真的呢~
那就继续吧~
我也一起~
知道了~
会在小穴里射满精液的哦~
进去了~
铃，马上就要射了哦~
最喜欢了~
还不够哦~
铃~
你们俩还真是变态啊~
要射了 要射了！
好棒的小穴啊~
怎么样，铃？
刚才射进去的精液，满出来了哦~
真的耶~
不得了呐~
怎么了，枫？
呐~主人~
我也还想再来一次~
再来一次？刚才不是已经射进去很多了吗？
但是~
但是？
还想再来吗？
不行了吗？
主人，拜托了~
真是拿你没办法呢~
想要吗？
说出来  想要什么~
请给我~
主人的~
主人的？
请主人把鸡巴… 插进枫的最深处吧~
看起来很舒服呢~
真的很舒服哦~
这么激烈…  要不行了…
去了…  主人，我要去了啊…
好可爱~
还要吗？
还要~
要去了~  主人，我又要去了…
哇~ 好舒服~
啊~  不妙~
要忍不住了~
呐~  又要射了哦？
主人~  射进来~  再射一次吧~
请射在里面吧~ 主人~
想要什么呢？
主人的~  精液~
会把你小穴射满的哦~
哇~  好厉害~
这下满足了吧？
好累啊~
你真是太厉害了~
还想吃吗？
饶了我吧~
但是，主人~
我想…  亲眼看看精液射出来的样子~
想要精液~
你们俩姐妹真的…
真是拿你们没办法呐~
哦~~  做的真不错
就这么想看吗？
想看~
好啦~  就给你们开开眼吧~
要来了哦~
真的吗？
看着吧
射了！
好厉害~
射了好多~
枫…
你脸上沾了好多哦~
诶？有吗？
铃  你也沾到了啦~
枫这里也有呢~
稍微有点像对方了呢~